--CONFIGURAÇÃO DE SERVIDOR

1. Intalar node.js (caso não tenha)
2. Git bash (caso não tenha)

3. Abrir o terminal do VSCode e configurá-lo para o git bash
4. Organizar a estrutura de pastas entre 
    - public (arquivos que ficarão públicos)
    - src (é a parte do servidor) 
    - em src criar uma parte com os arquivos visuais
    - criar o arquivo .js do servidor nas pasta src
5. No git bash: "npm init -y" para iniciar o projeto em node 

6. Instalar os pacotes para a criação do servidor
    - npm install express (fechar os arquivos antes para não dar bug)

7. Após a escrita do arquivo server.js:
    - abrir o arquivo package.json
    - em scripts mudar o campo "test" para "start"
    - e mudar também o caminho que vem em seguida para o comando de execução do nosso servidor, vai ficar assim:
        "scripts": {
            "start": "node src/server.js"
        }

    - após essas configurações é possível executar o servidor colocando o seguinte comando no gitbash:
        npm start

8. Instalação de pacote para reiniciar servidor enquanto estamos desenvolvendo, esse pacote reinicia o servidor
sempre que alterarmos alguma coisa, isso só serve para o processo de desenvolvimento, quando a aplicação
estiver radando mesmo o processo é diferente:
    - agora é precisso alterar o arquivo package.json novamente na parte de scripts:
        "scripts": {
            "start": "nodemon src/server.js"
        }


-- TEMPLATE ENGINE: para tornar páginas html, que são estáticas, dinâmicas
1. Instala NunJucks
    npm install nunjucks
    depois disso é ir no server.js e usar o template engine

2. Instalar plugin para dar cores bonitinhas no nunjucks dentro do VSCode >.<
     1. Baixar nunjucks template, o primeiro
     2. Apertar crtl + shift + P e pesquisar por "Preferences: Open Settings (JSON)
     3. Acrescentar:
        "files.associations": {
            "*.html": "njk"
        },
        "emmet.includeLanguages": {
            "njk": "html"
        }





PAREI AQUI 
     REINICIAR SERVIDOR (npm start)
     e acessar com : http://localhost:3000/
